---
title: "如何痛苦一生"
date: 2021-12-12T11:43:00-07:00
# weight: 1
# aliases: ["/first"]
tags: ["cn", "个人", "心理"]
author: "ledisthebest"
# author: ["Me", "You"] # multiple authors
showToc: true
TocOpen: false
draft: true
hidemeta: false
comments: false
description: "失败者速成手册"
canonicalURL: "https://liucreator.github.io/post/miserable/"
disableHLJS: true # to disable highlightjs
disableShare: true
hideSummary: false
searchHidden: true
ShowReadingTime: false
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true
cover:
    image: "cover/loneliness.jpg" # image path/url
    alt: "Depiction of Loneliness" # alt text
    relative: false # when using page bundles set this to true
    hidden: false # only hide on current single page
editPost:
    URL: "https://github.com/liucreator/liucreator.github.io/blob/main/content/post"
    Text: "改进建议" # edit text
    appendFilePath: true # to append file path to Edit link
---

### 随心所欲，想几点起就起
早睡早起？大可不必。光睡够可不行，要睡得特别足，要保证连最慢的人都也已经开始努力了才行，
得让自己醒来时就觉得，已经失去了任何可以去改变的机会。
起来了后也别刷牙洗脸（济公讲伤元气），捡一件连续穿了好几天没都没洗的衣服，闻着不臭还能穿就行。  
新的一天的开始要低沉一点，不要有什么所谓的自尊心。

### 我的地盘我做主，乱糟糟的我愿意
人不要有任何所谓的物质追求，房子只是拿来住的，杂乱无章的挺好。
当初设计房间的时候，原本各个房间都有它的用处，你要确保你在里面无法发挥它的作用。
且越乱越好，这样你是一个毫无头绪，毫无规划的人，会在潜意识里更加牢固。
这对想痛苦一生的你来说，不是挺合适的吗？

### 不是懒，是俺还没准备好
每当你有一些想法，想去做一些有意义的事情的时候，比如去把一地的脏衣服洗掉，忘了它吧！
你才刚醒诶，一天才刚刚开始，还有大把的时光去做那些事情。
要养成习惯，现在事情别现在做，应该留给以后的自己，TA比你有更多的时间，更多的精力和更多的动力。

### 有事没事，忙碌起来
待你准备好了，是时候坐在办公桌上了。
在电脑上新建一个空白的文档，或者找一本书放在边上，让自己进入“学习工作”的状态。
给你将要写的文章起个好标题，看看书的扉页，然后点开浏览器，拿起手机。
打开小红书，刷刷抖音，逛逛B站看看主页有什么好的推荐，
你很关心时事，只是想看看世界上都发生了些什么，以作为饭桌谈资。
其实不管你现在做什么，只要是坐在你的办公桌上，电脑上的Office已打开，旁边摆着书，
你就会让你的潜意识感觉你在工作，但你不会有任何真正的进步。

### 机遇会眷顾有耐心的人
千万不要主动去寻找新的机会，等等就会有的。
反正如果有的就会有，是无则🈚。
你盼望的对象会来主动看你的，你心仪的工作会找上门的，何必主动出去呢？
一切顺天意吧，事情总会往好的方面发展，自然而然的就会过去的。
总而言之啥都不用做，不要动脑，别去琢磨怎么样尽快把问题解决，继续等待吧～

### 学会舍弃，拒绝诱惑
每当朋友喊你出去玩的时候，拒绝TA们吧。
因为你现在不是每天都很忙嘛，有很多更“重要”的事儿要做。
每当老板叫你去领导一个项目，或老师给你个机会去主持班会，找个理由不去吧。
最终的目的是，让所有人都觉得他们应该离你远点儿，让你去做自己的事儿。
直到你精通拒绝他人，没有任何人会再来找你做任何事儿了。

### 防人之心不可无
人之初，性本恶，要时刻防备着他人。
告诉自己，周围的人都只是想利用你，所以你应当对他人保持怀疑态度。
千万别把自己的内心情感分享给任何人，认定所有人对你的微笑都是假的。

### 我行我素
人人都有缺点，所以自己那些不好的地方，也甭改。
继续去做那些让你消沉下去的事，明知对自己不好，但如果愿意就继续进行下去。
你不需要让自己相信，你是可以突破自己，并提升自我的。
维持你现在的生活方式，相信人是一成不变的，所以完全不必去尝试改变现状，

### 心比天大，忧国忧民
天天惦记着那些你个人无法控制的事情，
常常因为在马路上堵车而发火，因为天气而咒骂，因为疫情而愤怒。
世界是一团糟，人性是卑劣的，而你却什么都做不了，一定要把这个想法牢记在心中。
时刻注意他人的不好，动荡的世界时局，把心思都放在那些外界的事儿上，而不是自己的事儿。
这将使你感到特别无助，而这对想痛苦一辈子的你来说，不是再好不过了吗？

### 我不乐意就不做
只做你愿意做的事儿，如果一件事让你不舒服，就不要做啦。
拒绝不适，只做那些你熟的事，别去尝试新鲜事物。
不要在意自我的提升，没必要去赚取更多经验。
活在自己的小圈子里，做自己能做的事儿。

### 都是我的，他人不配
要表现出自己是最特殊的，独一无二的，你跟其他人都不一样。
那些人都不配有TA们所拥有的，本应该是属于的却被他们抢走了。
确信自己有惊人的天赋，这样会让你跟那些“渣渣”分开来，别人就会对你敬而远之，你也不会接触到他人的观点。
但那些事情原本就让你不舒服，所以这样刚刚好。

### 在脑海中构建自己的乌托邦
你的生活是你自己的，所以可以忽略现实，只选择看到你想看到的一面。
在白天想象：你可以拥有更好的生活，幻想在一个平行世界里面另外的一个你。
你要让自己不去想那些“负面”的东西，不要想如何解决自己的问题，而去把精力都放在构建心中的完美世界，是越细致越好。
想象一下，如果你明天中了彩票，你都想去买什么呢？
假设你成为了一个全球明星，或是变成了科幻小说里的人物，把你自己现在的生活和想象的一对比，
唉，自己的生活怎么那么的暗淡呀。